

modificar el link en cada pagina que apunte a estilos.css
Menu:
        
    aplicar nessting, mixin, variables y operadores.
    quitar comandos que esten demas con el Inspeccionar.
    links de las redes, hay que linkearlos a alguna pagina?
    pegar todo el menú al resto de las paginas html.
 
    agregar las redes sociales X
    agregar subrayado o marca en cada pagina X
    agregar submnenu de productos X
    hacerlo movil X
    ver donde aplicar SAS X
    efecto al comenzar la pagina en el menú (prox)
    ver como hacer para agrandar las redes en el menú (prox)
    cambiar el logo por otro. (prox)
    cambiar el menu par movile, icono en el centro, hamb a la izquierda, take away a la derecha (prox)

Home:
    hay que cambiar el texto de la foto principal.
    agregar algún efecto a la foto.
    Agregar mas texto, mejorar la letra y el color.
    hacerlo movil
    ver donde aplicar SAS - nessting, mixin, variables y operadores
    cambiar el texto de Solapa "logo + Arte y Azucar - Home"
    una de las tortas ene l carrousel 1 está mas alta
    dos de las tortas en el carrousel 2 está mas alta.

Productos:
    Agregar las subpaginas con distintas opciones.
    agregar palabras a las imagenes o efecto de ventana que gira con palabras.
    en Productos hoy se ven todos los productos demasiado juntos
    hacerlo movil
    ver donde aplicar SAS - nessting, mixin, variables y operadores
    cambiar el texto de Solapa "logo + Arte y Azucar - Productos"
Contacto:
    modificar la parte de contactos, hacerlo parecido al de Maru.
    hacerlo movil
    ver donde aplicar SAS - nessting, mixin, variables y operadores
    cambiar el texto de Solapa "logo + Arte y Azucar - Contacto"
    agregar una "torta fija" y el desplazamiento de formulario por ensima de la torta.
Take Away 
    Centrar las imagenes, agregar formulario para compra.
    hacerlo movil
    ver donde aplicar SAS - nessting, mixin, variables y operadores
    cambiar el texto de Solapa "logo + Arte y Azucar - Take Away"
Quienes somos:
    Hay que cambiar fuentes y colocar colores a las letras, quizas tambien hacerlas un poco mas grandes.
    hacerlo movil
    ver donde aplicar SAS - nessting, mixin, variables y operadores
    cambiar el texto de Solapa "logo + Arte y Azucar - Quienes Somos"
fuentes:
    Trabajar a parte en cada fuente en el menú y cada pagina y de cada color.
Footer:
    poner un footer
SEO:
    agregar los tags en cada pagina
Icono flotante de whatsapp 

antes de entregar:
    borrar este archivo
    ver la pagina de agus y sacar ideas.
    borrar estilo.css


-- -- -- -- DETALLE ENTREGA -- -- -- -- --
movil y descktop
SAS - nessting, mixin, variables y operadores
SEO
subida a un servidor
link a github
tiene que haber commits
utilizar el gitignore